[씩씩거린다]
(강무) 당신
우리가 지금 데모하는 학생이나
쫓는 줄 착각하는 모양인데
이 안에서
[책상을 탁 친다]
놈이 잡혔다간
당신부터 체포할 줄 알아
(분옥) 여기요
아이, 너는 왜
사감 선상님 허락도 없이
네 마음대로
설계도를 보여 주고 그랴
간첩 잡는다는데 뭐 어때서요
(강무) 출입구는 정문 하나뿐이야
쥐 새끼 한 마리
빠져나가지 못하도록 잘 지켜
(동재) 네, 알겠습니다
(강무) 여긴 외부에서
들어갈 순 없나요?
아, 그, 문이 하나 있긴 한데
(분옥) 거긴 폐쇄된 곳이…
[만동이 분옥을 툭 친다]
아, 간첩 잡는다는데 협조해야죠!
다, 다, 다, 당연히
(만동) 협조를 하는 게
국민된 도리인디유
에, 사, 사감 선상님은
그냥 워, 원칙대로, 예
알겠습니다
그럼 저도 원칙대로 말씀드리죠
(강무) 간첩을 감춰 주거나
기타 편의를 제공한 사람도
징역 10년에
처한다는 사실만 알아 두십시오
(분옥) 네, 알겠습니다
필요한 거 있으면 말해 주세요
[아파하는 신음]
[영로의 놀란 숨소리]
(영로) 저…
정신이 들어요?
[수호의 힘겨운 숨소리]
- (혜령) 깨어났니?
- (정민) 깨어났어?
(영로) 눈 떠 봐요, 눈
내 말 들려요?
내가 누군지 알겠어요?
[어두운 음악]
(설희) 어떡해, 눈 떴어
나예요, 나
(영로) 나한테 테이프 줬잖아요
♪ One way ticket
One way ticket ♪
[수호의 힘주는 신음]
(수호) 이거, 여기…
(영로) 여기 호수여대 기숙사예요
저 창문으로 뛰어들어 왔잖아요
(정민) 저기요
밖에 총 든 짭새들이
네 명이나 와 있어요
- (수호) 나가야 돼요
- (영로) 안 돼요
(수호) 지금 나갔다간 잡혀요
내가 여기 있으면 다들 위험해요
[수호의 놀란 숨소리]
(수호) 아씨…
승준아
(한나) 팀장님, 수색 영장
쉿
빨리 지원 요청해
기숙사 안에 놈이 있어
(승준) 네
[아파하는 신음]
야, 여정민
감춰 주다 걸리면 우리도 잡혀가
(혜령) 넌 운동권만 소중하고
우린 안중에도 없니?
난 졸업장 필요해
유학 가야 한다고
일단 이 방에서 나가서
나가서
(영로) 안전한 곳에 감춰야죠
(혜령) 여자 기숙사에
남자를 어디다 감춰
(정민) 아씨…
아, 거기
(영로) 거기라면
형사들이 함부로 못 들어올 거예요
[클래식 음악이 흘러나온다]
[승희의 떨리는 숨소리]
[떨리는 신음]
[긴장되는 음악]
[살짝 웃는다]